Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-adfs.po
Languages: ko

source: See :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` for more details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`SAML과 AD/LDAP 동기화의 기술적 설명 <sso-saml-technical>` 을 참조하세요.

source: Override SAML data with AD/LDAP data
ko: AD/LDAP 데이터로 SAML 데이터 덮어쓰기

source: Alternatively, you can choose to override SAML bind data with AD/LDAP information. For more information on binding a user with the SAML ID Attribute, please refer to this :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>`.
ko: 또는 AD/LDAP 정보로 SAML 바인딩 데이터를 덮어쓸 수 있습니다. SAML ID 속성으로 사용자를 바인딩하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`이 문서 <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>` 를 참조하세요.

source: This process overrides SAML email address with AD/LDAP email address data or SAML Id Attribute with AD/LDAP Id Attribute if configured. We recommend using this configuration with the SAML ID Attribute to help ensure new users are not created when the email address changes for a user.
ko: 이 프로세스는 SAML 이메일 주소를 AD/LDAP 이메일 주소 데이터로 덮어쓰거나, 구성된 경우 SAML ID 속성을 AD/LDAP ID 속성으로 덮어씁니다. 사용자의 이메일 주소가 변경될 때 새 사용자가 생성되지 않도록 하기 위해 SAML ID 속성과 함께 이 구성을 사용하는 것을 권장합니다.

source: To ensure existing user accounts do not get disabled in this process, ensure the SAML IDs match the LDAP IDs by exporting data from both systems and comparing the ID data. Mapping ID Attributes for both AD/LDAP and SAML within Mattermost to fields that hold the same data will ensure the IDs match as well.
ko: 이 프로세스에서 기존 사용자 계정이 비활성화되지 않도록 하려면 두 시스템에서 데이터를 내보내고 ID 데이터를 비교하여 SAML ID가 LDAP ID와 일치하는지 확인하세요. Mattermost 내에서 AD/LDAP와 SAML 모두의 ID 속성을 동일한 데이터를 보유하는 필드에 매핑하면 ID가 일치하는지 확인할 수 있습니다.

source: Set the SAML ``Id Attribute`` by going to **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute** 로 이동하여 SAML ``Id Attribute`` 를 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Run AD/LDAP sync by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How to bind authentication to Id attribute instead of email
ko: 이메일 대신 Id 속성으로 인증을 바인딩하는 방법

source: Alternatively, you can use an ``Id`` attribute instead of email to bind the user. We recommend choosing an ID that is unique and will not change over time.
ko: 대안으로, 사용자를 바인딩하기 위해 이메일 대신 ``Id`` 속성을 사용할 수 있습니다. 시간이 지나도 변경되지 않는 고유한 ID를 선택하는 것을 권장합니다.

source: Configuring with an ``Id`` attribute allows you to reuse an email address for a new user without the old user's information being exposed. For instance, if a user with an email address joe.smith@mattermost.com was once an employee, a new employee named Joe Smith can use the same email. This configuration is also useful when a user's name changes and their email needs to be updated.
ko: ``Id`` 속성으로 구성하면 이전 사용자의 정보가 노출되지 않고 새 사용자에게 이메일 주소를 재사용할 수 있습니다. 예를 들어, joe.smith@mattermost.com 이메일 주소를 가진 사용자가 이전 직원이었다면, Joe Smith라는 새 직원이 동일한 이메일을 사용할 수 있습니다. 이 구성은 사용자의 이름이 변경되고 이메일을 업데이트해야 할 때도 유용합니다.

source: This process was designed with backwards compatibility to email binding. Here is the process applied to new account creations and to accounts logging in after the configuration:
ko: 이 프로세스는 이메일 바인딩과의 하위 호환성을 고려하여 설계되었습니다. 다음은 새 계정 생성 및 구성 후 로그인하는 계정에 적용되는 프로세스입니다:

source: A user authenticated with SAML is bound to the SAML service user using the Id Attribute (as long as it has been configured) or bound by email using the email received from SAML.
ko: SAML으로 인증된 사용자는 Id 속성을 사용하여 SAML 서비스 사용자에 바인딩되거나(구성된 경우) SAML에서 받은 이메일을 사용하여 이메일로 바인딩됩니다.

source: When the user tries to login and the SAML server responds with a valid authentication, then the server uses the "Id" field of the SAML authentication to search the user.
ko: 사용자가 로그인을 시도하고 SAML 서버가 유효한 인증으로 응답하면, 서버는 SAML 인증의 "Id" 필드를 사용하여 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to that ID already exists, it logs in as that user.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 이미 존재하는 경우, 해당 사용자로 로그인합니다.

source: If a user bound to that ID does not exist, it will search base on the email.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, 이메일을 기준으로 검색합니다.

source: If a user bound to the email exists, it logs in with email and updates the autentication data to the ID, instead of the email.
ko: 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하는 경우, 이메일로 로그인하고 인증 데이터를 이메일 대신 ID로 업데이트합니다.

source: If a user bound to the ID or email does not exist, it will create a new Mattermost account bound to the SAML account by ID and will allow the user to log in.
ko: ID 또는 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, ID로 SAML 계정에 바인딩된 새 Mattermost 계정을 생성하고 사용자가 로그인할 수 있도록 합니다.

source: Existing accounts won't update until they log in to the server.
ko: 기존 계정은 서버에 로그인할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Can SAML via Microsoft ADFS be configured with Integrated Windows Authentication (IWA)?
ko: Microsoft ADFS를 통한 SAML이 통합 Windows 인증(IWA)으로 구성될 수 있나요?

source: Yes. IWA is supported on the browser, with support added to iOS and Android mobile apps in Q2/2019 (mobile apps v1.18 and later).
ko: 네. IWA는 브라우저에서 지원되며, 2019년 2분기부터 iOS 및 Android 모바일 앱(v1.18 이상)에도 지원이 추가되었습니다.

source: However, IWA is not supported on the Mattermost Desktop Apps due to a limitation in Electron. As a workaround you may create a browser desktop shortcut for quick access to Mattermost, just like a Desktop App.
ko: 하지만 Electron의 제한으로 인해 Mattermost 데스크톱 앱에서는 IWA가 지원되지 않습니다. 대안으로 Mattermost에 빠르게 접근할 수 있는 브라우저 데스크톱 바로가기를 만들 수 있습니다.

source: Can I provision and deprovision users who log in via SAML?
ko: SAML을 통해 로그인하는 사용자를 프로비저닝 및 프로비저닝 해제할 수 있나요?

source: Yes, but this relies on AD/LDAP to do so. Currently, we do not support SCIM. See :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` for more information.
ko: 네, 하지만 이를 위해서는 AD/LDAP에 의존해야 합니다. 현재는 SCIM을 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`"사용자를 비활성화하려면 어떻게 해야 하나요?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` 를 참조하세요.

source: How do I migrate users from one authentication method (e.g. email) to SAML?
ko: 사용자를 한 인증 방법(예: 이메일)에서 SAML로 마이그레이션하려면 어떻게 해야 하나요?

source: See the :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` command documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` 명령 문서를 참조하세요.

source: How is SAML different from OAuth 2.0 and OpenId Connect?
ko: SAML은 OAuth 2.0 및 OpenId Connect와 어떻게 다른가요?

source: OAuth 2.0 was primarily intended for delegated authorization, where an app is authorized to access resources, such as Google contact list. It doesn’t deal with authentication.
ko: OAuth 2.0은 주로 위임된 권한 부여를 위해 설계되었으며, 앱이 Google 연락처 목록과 같은 리소스에 접근할 수 있는 권한을 부여받습니다. 인증은 처리하지 않습니다.

source: OpenID Connect is built on top of OAuth 2.0, which supports authentication and thus direct SSO.
ko: OpenID Connect는 OAuth 2.0을 기반으로 구축되었으며, 인증을 지원하므로 직접적인 SSO가 가능합니다.

source: SAML is like OpenID Connect, except typically used in enterprise settings. OpenID Connect is more common in consumer websites and web/mobile apps.
ko: SAML은 OpenID Connect와 유사하지만 주로 기업 환경에서 사용됩니다. OpenID Connect는 소비자 웹사이트와 웹/모바일 앱에서 더 일반적으로 사용됩니다.

source: Learn more at https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba.
ko: 자세한 내용은 https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba에서 확인하세요.
